今天早上我有一个小合唱团，之后还有一些有趣的东西
自从八年级以来我上了第一堂舞蹈课，我真的很上学
激动，我从来没有按我的最上面的按钮，因为我
感觉我无法离开洗手间
[音乐]
哦，总的来说，这非常准确地表示了每天早晨的状况
现在我们运行[音乐]
[掌声]
为什么你的女朋友最终意味着你的手势最终会消失
在那里，所以我们要偷偷摸摸，是的，不要告诉他们我们下周偷偷摸摸
不要说我妈妈是我很多妈妈的先生。舍费尔是我的拉丁妈妈
离开我的YouTube妈妈，您在哪里找到下一堂课，
神学院继续前进，并确定一个我不再喜欢的意思
所以我们有神学院，就像现在将要描述的描述
是的，她就像你对我们的看法是微积分，这只是
挂，我真的在那个课上上课，星期五，我只是在等
高高的草丛凝视着我的宝贝
可收集的最薄的蚂蚁加入了我们，他们爬上了拉维尼亚
哦，做那些鬼脸
现在是午餐时间，所有的孩子
香蕉话机24那是我们的一年那就是我们的那一年你就是毕业生
大学
您将删除一位先生。格雷厄姆，你真的是新来的，你是新来的
你知道查一下，你是个卑鄙的先生。格林奇你真的是的，他们确实
如果您聆听新先生的话，请在下方留言。里奇我更爱旧的
但就像我记得Rock在年轻时Suzie不会接受你的手臂摔跤
挑战我要去这东西Elton John在拐角处哦，谢谢
在午餐时间之后，在学习所有学校东西的过程中找到了一个稳定的家
视频，所以我可能每次都会开始编辑它，以便它出现
在这里，好像我不知道，所以我就像今天早上的一部分一样进行了编辑
自学堂结束后，我很想意识到自己的警告有多么疯狂
我现在要上音乐课，这对所有人来说都是必修课，但我
还是会接受，因为我喜欢唱歌，所以告诉他们什么课对
现在给他们看你的水壶，然后告诉他们
他们不是你
我以为去年圣诞节过，这是谁开始的
几天后，但我想结束这段视频，我真的希望你们
如果您确实要给它点赞，那就喜欢它，如果您愿意，请订阅它
还没有确定要带铃
下方，这样我每次上传视频时都会收到通知，因此您不会
必须喜欢记得，喜欢哦，我忘了你有视频，但你会得到一点
您手机上的通知，告诉您我上传了，我爱你们，所以
非常感谢，我感谢您观看视频，希望您喜欢它
我下周二见。[音乐]